[音乐]我在法国很近的巴黎
我很高兴地说浪漫已经开花，结果
是他们拥有最大的圈养猫的天堂
我今年见过的关闭，他们打了金，因为他们的女性
弹药豹子生下了她的第一胎
一个不是两个而是三个漂亮的幼崽
策展人格雷戈里·布里顿（Gregory Britton）从他们当日起就一直在密切注视着他们
是使用放置在巢穴中的相机出生的
猫可能会对新的垫料基拉非常敏感
是第一次妈妈，所以在最初的几周里
尽可能不受干扰[音乐]
她是一个好妈妈吗她也在照顾他们吗
她用你知道的奉献精神舔着他们，
非常有保障的是，您希望她是那个正常人吗？
第一次与猫永远不认识的美好时光
但在这种情况下，她得到了三只幼崽，因此对她和
她适应得很好，是的，现在小熊大约两个月出生了
从此以后，格里高利和团队一直保持联系
到最低限度，只是让他们留给妈妈
但是今天我们必须去接他们，这是有很好的理由的
是时候进行疫苗接种了非常重要的健康检查
有点紧张，有点紧张，因为他们有过这样的经历
与人类的接触很少，他们不确定自己会如何反应
但我们会看到
[音乐]他们试图躲藏起来
比汽车还小哦，看
棒极了，但他们很紧张，很高兴看着他
因为他们根本不习惯人类，这就是您想要的方式
是的，他们需要正确处理
是妈妈抱住他们的方式，一点也不伤害他们
好吧，那是一个非常神奇的少数，两只动物豹，三只，十只
百分之一百的野生种群掌握在我们手中
在这里，我们先走格雷戈里想现在称量他们，谁是
上班用你的手打开袋子好头
首先或尝试先尝试哪种方式
好吧好吧回来
她不快乐，是的，她不快乐，但我认为，这是一件好事，是的，
很好，我们做得很好，嘿，我刚刚想到了格雷戈里
把她放进去是一回事，我要怎么把她弄出来
好吧，你准备好了
250. 250公里，是的，是的，她的血液很好，是的，是第一滴血
前豹有一点点出血，但它在
好的原因，这是拯救物种的第一线
从灭绝，因为没有这样的地方和
人们喜欢格雷戈里这些美丽的生物
会永远消失，你不喜欢这个，你可怜的老东西，但是
当我带着这些幼崽在这里的时候，一定要做
如果一切都按计划进行，科尔切斯特的希望很高
也可能会有一个弹药家庭，维克多很兴奋，但神经束缚
[音乐]我们一直在密切关注黑妞
几个月来尝试评估她的季节
可以肯定的是，她的季节到了，我们今天要把它们混合在一起
绝对会发生任何事情，所以总是有风险，但嗯
是的，我很紧张，实际上埃琳娜和西安是强大的掠食者，我必须
只在一起约会，如果时机不对
这可能是灾难性的
但是如果一只猫攻击另一只猫，他们实际上会怎么做
好吧，如果他们不上车，我们已经准备好了一些东西，例如消防水带
灭火器，显然我们不能去那里分裂
他们起来，所以我们只是要喷东西并大喊大叫
如果最坏的情况变成了最坏的情况，那么我们就可以做到最好
从字面上带出大枪，这是我们的飞镖步枪
不是我们喜欢在您使用时使用的东西
把猫放在一起，但以防万一我们遇到一种情况
事情完全失控了
有时您将两只猫放在一起，它们像猫和狗一样战斗
每个人都拥有每个人都准备好了
只是希望今天一切顺利
嘿宝贝嘿宝贝
[音乐]
好话说完了，转瞬即逝[音乐]
开始了
他们会相处还是以悲剧结束
[音乐]
如果维基得到了正确的时机，这两个处女甚至会知道该怎么做
[音乐]没有梅丽娜很快赶走赛扬
不会造成任何损坏，但仍然会导致严重错误
[音乐]
你